<h1>Выборка элементов коллекции</h1>
<p>необходимо написать библиотеку, которая упростит работу с коллекцией однотипных объектов.</p>
<p>Для управления коллекцией нужно реализовать три функции:</p>
<ul>
    <li>query — функция, выполняющая запрос с заданными операциями;</li>
    <li>select — операция выбора необходимых полей объектов;</li>
    <li>filterIn — операция фильтрации объектов коллекции.</li>
</ul>
<p>Условия:</p>
<ul>
    <li>После выполнения функции 'query' не должна измениться исходная коллекция.</li>
    <li>Если в функцию 'query' передать только коллекцию, то вернётся её копия.</li>
    <li>Операция 'select' должна игнорировать несуществующие в объекте поля.</li>
    <li>Несколько операций 'select' должны отработать как одна с пересечёнными аргументами. Например, если мы выбираем поля a и b, а затем b и c, то в результате должно выбраться только поле b.</li>
    <li>Несколько операций 'filterIn' должны отработать как одна с пересечёнными аргументами. Например, если фильтруем поле по значениям a и b, а затем по b и c, то в результате отфильтроваться должно только по значени b.</li>
    <li>Операции должны выполняться в определённом порядке. В первую очередь происходит фильтрация, а затем выборка полей. Таким образом, можно фильтровать коллекцию даже по тем полям, которые не указаны в функции select.</li>
    <li>Порядок элементов после выполнения операций должен сохраниться.</li>
    <li>Гарантируется, что функция 'query' будет вызываться корректно. Дополнительную проверку аргументов делать не нужно.</li>
    <li>Предполагается, что поля объектов имеют значения типа String или Number.</li>
</ul>
<p><strong>Функция 'query'</strong></p>
<p>Выполняет запрос к коллекции. Принимает коллекцию и операции. Возвращает коллекцию после применения всех операций. В качестве операций может быть использован 'filterIn', 'select'.</p>
<p><strong>Операция 'select'</strong></p>
<p>Позволяет выбрать определённые поля объектов коллекции. Принимает список полей.</p>
<p><strong>Операция 'filterIn'</strong></p>
<p>Позволяет отфильтровать коллекцию. Принимает название поля и допустимые значения. После выполнения фильтрации должны остаться объекты, у которых поле имеет одно из допустимых значений.</p>