<h1>Валидация HTML-формы</h1>
<p>Необходимо написать функцию, которая проверяет правильность заполнения формы.</p>
<p>Функция называется validateForm и принимает следующие настройки:</p>
<ul>
    <li>formId – идентификатор формы;</li>
    <li>formValidClass – класс, добавляемый форме в случае пройденной проверки;</li>
    <li>formInvalidClass – класс, добавляемый форме в случае ошибок;</li>
    <li>inputErrorClass – класс, добавляемый элементам input в случае ошибочного заполнения.</li>
</ul>
<p>Пример вызова:</p>
<code>
validateForm({
    formId: 'profile',<br>
    formValidClass: 'form_valid',<br>
    formInvalidClass: 'form_invalid',<br>
    inputErrorClass: 'input_error'<br>
});
</code>

<p><strong>Поведение функции</strong></p>
<p>После вызова функция отслеживает события на форме и её элементах, то есть вызывает проверки:</p>
<ul>
    <li>При потере фокуса (blur) элемента input вызывается проверка для этого элемента.</li>
    <li>При отправке формы (submit) проверяются все элементы. Обратите внимание, что форму можно отправить несколькими способами: нажатием enter на элементе input и кликом.</li>
    <li>Фактической отправки происходить не должно. Страница не должна перезагружаться.</li>
    <li>Если элемент не прошел проверку, на него добавляется класс из настройки inputErrorClass.</li>
    <li>Класс с ошибкой (inputErrorClass) удаляется при фокусе на элемент (focus).</li>
    <li>Если при отправке формы нет ошибок, форме добавляется класс из настройки formValidClass: автоматически появляется сообщение, что форма не содержит ошибок.</li>
    <li>Если при отправке формы обнаружены ошибки, в форму добавляется класс из настройки formInvalidClass: автоматически появится сообщение, что форма содержит ошибки.</li>
    <li>Одновременно двух сообщений быть не должно.</li>
</ul>